ifrån då eller Det har aldrig pratat Det Det Det vet inte jag för att det har jag ingen aning om eh
eh Då har har du haft kontakt med någon ytterligare markägare här Vi har ju haft
någon en person som heter Olof korall Är det någon som aktade mig Mm eh och eh
väldigt väldigt tidigt Och då förstod jag ju vad det var frågan om Så han frågade vad som var det hans slutmål var
han tvungen att ta bort massorna Eller var det någonting som kunde ligga kvar och då sa jag att under förutsättning
att det är motsvarande masser som ligger på de andra ställena så måste du ta bort dem varpå han gjorde en egen sanering av
detta mm på egen bekostnad Mm så där har du inte hjälpt till med
lakat i det här fallet så Gick allting rakt ner och vad hände sen med brandr
resterna då Eh de de grävdes upp schaktades bort och eh platsen Ja och så
gick till eh eh En del gick till prer och resten gick till rang sels mm Har du
sett detta eller Eh jag har sett det för att jag var ju med och ombesörjde att att det gick iväg Mm så då såg du hur
det såg ut på slutet eller Ja och det var ju så att de skadorna betalades i av
försäkringsbolaget minns du vad det kostade 250.000 300.000 kanske hade du
någon fråga Jag hade bara två små frågor som jag eh hängde upp mig på eh du sa
varit homogena eh massor där du har haft en jämn spridning över alltihopa m så
hade du kunnat flytta provtag och fått ett helt annat resultat Ja men det är precis det jag menar men det jag säger
till dig är då att den punkten 10 den uttagna provmängd som är levererad är
uppmätt i värdet men hade Patrick flyttat sig en meter Då kanske han inte hade haft de här värdena Mm Då hade han
haft kanske andra värden eller så hade det varit så att det hade blandats in lite ren jord i det här eller så hade
man hamnat i ett parti med bara krossat och då hade du fått värld som är kopplat
till gips men men det är ju det precis det jag frågar om eh eh Peder Därför att
så finns det ytterligare en plats som vi kallar för infarten eh som ägs då av Anders Nilsson
Är det någon du känner Nej det kan jag inte säga jag har träffat honom innan det var aktuellt med utredningen och det
beror på att han hjälpte Peder eh med träf i samband med saneringar innan
borrbandvagn och sånt kan komma fram så måste man ofta avverka lite Skog eh och då vet jag att Nilsson och hans son eh
var där någon gång då hejar man ju glatt alltså men inget mer än så Nej och
berätta då Hur kommer du in i de här alltså hur går det till med att du blir inkopplad till att göra ja provtagningar
och ja i det här aktuella fallet så var det ju så vitt jag förstod ett föreläggande från kommunen om att det
men jag tänker att jag vill gärna ha dig och förklara med egna ord först eh
och efteråt då är det Vem är det som gör själva provtagningen och vilka är med
och så där Ja sen planerar vi in provtagnings dag i det här fallet var det lite speciellt för kommunen ville
vara med själva Mm eh så vi fick boka upp ett datum som i det fallet Åsa då
kunde vara med hon ville inspektera hur det gjorde rätt giss Eh hur groparna
grävdes Och att proverna hanterades på ett korrekt sätt eh Då var det två av
mina anställda som åkte ut som huvudsakliga provtagare eh och även min
här var bara informationsdelning ju Nej där det är vår uppfattning att denna fören inte med för skada eller Ol
människors Hälsa eller miljön det var där det fel det ska bort inom parentesen
sista där eller miljön har hängt med som en Okej så det
fanns då risk för viss olägenhet n eller ja miljön men inte för människors Hälsa
alltså som vistas på ytan det uppfattar jag och Jag uppfattar att det är det du sen rättar till i den här sista delen då
Ja då förstår jag Men jag ska vi se om det var någon av mina kollegor som hade
någon fråga Jag hade några eh bara förtydligande frågor som jag undrade absolut eh du berätt att du var ute på
kan bestå av betong det kan bestå av tegel det kan bestå av Ja järn det kan
bestå av jord en massa olika inblandade saker ja det Det är det som kan vara för
kan det finnas någon annan förklaring till till att resultaten blir kan det finnas någon om Jag ställer frågan lite
PR här nåra brister i era hanteringar eller provtagningar som förklarar det
här Eh alltså just det här fallet så är det ju våra kan jag ju uttala mig om och där vet jag hur vi hanterar och följer
kvalitetssäkring och tjejen och kastet är alltså vi vi Men däremot vet jag inte
hur polisen hanterar jag bara förutsätter att Men du går det god för era provtag Ja jag går det god för våra
kring dem var det något som inte skulle vara där Nej jag tycker som går ut som
fyllnadsmassor helt enkelt det helt vanliga fyllnadsmassor bara ja och Vilka
var det som körde Vet ej faktiskt det stod ju det
stod ju aldrig några riktiga firmanamn på lastbilarna heller Det var ju brokig blandning av var väl både svenska och
utländska skyltar och sånt Men men sen vet Sen vet inte jag tänkte inte jag på
vad det stod på lastbilarna n man säger det var inga Det var inga lastbilar som jag känner igen ifrån Nelli rimb område
på det om man säger så utan det var ju helt andra namn som var Okända för mig